Repository: instantlinux/apicrud
Catalog: apicrud/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: not found
ja: 見つかりません

source: updated
ja: 更新しました

source: invalid filter specified
ja: 無効なフィルターが指定されました

source: carrier required for sms
ja: SMSに必要なキャリア

source: invalid mobile number
ja: 無効な携帯電話番号

source: invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: max allowed contacts exceeded
ja: 許可された連絡先の最大数を超えました

source: conflict with existing
ja: 既存との競合

source: email
ja: Eメール

source: messenger
ja: メッセンジャー

source: voice
ja: ボイス

source: DB operational error
ja: データベース操作エラー

source: DB operational error, try again
ja: データベースの操作エラーです。もう一度やり直してください

source: locked out
ja: ロックアウトされ

source: no password
ja: パスワードなし

source: not valid
ja: 有効ではありません

source: rejected
ja: 拒否されました

source: all fields required
ja: 全て必須項目です

source: that username is already registered
ja: そのユーザー名はすでに登録されています

source: that email is already registered, use forgot-password
ja: そのメールはすでに登録されています。パスワードを忘れた場合

source: person added
ja: 追加された人

source: passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

source: account not found
ja: アカウントが見つかりません

source: rejected weak password
ja: 拒否された脆弱なパスワード

source: invalid token
ja: 無効なトークン

source: changed
ja: かわった

source: username or email not found
ja: ユーザー名またはメールアドレスが見つかりません

source: and
ja: そして

source: Welcome and please confirm your
ja: ようこそ、ご確認ください

source: Welcome to %(appname)s!
ja: ようこそ %(appname)s！

source: Your contact info
ja: あなたの連絡先情報

source: was added to %(siteurl)s by
ja: によって %(siteurl)s に追加されました

source: The next step is to set a password.
ja: 次のステップは、パスワードを設定することです。

source: Click to confirm this is you:
ja: これがあなたであることを確認するためにクリックしてください：

source: Set your password
ja: パスワードを作る

source: Ignore this message if you don't wish to receive further correspondence.
ja: 今後の連絡を希望しない場合は、このメッセージを無視してください。

source: Go to
ja: に行く

source: See %(siteurl)s/#/confirm?token=%(token)s to confirm request by
ja: 見る %(siteurl)s/#/confirm?token=%(token)s リクエストを確認する

source: Please confirm your
ja: ご確認ください

source: Confirm contact info
ja: 連絡先情報を確認する

source: This message was generated by %(appname)s hosted at
ja: このメッセージは、ホストされている %(appname)s によって生成されました

source: You can adjust your communication preferences by visiting this link:
ja: 次のリンクにアクセスして、通信設定を調整できます。

source: Messaging Preferences
ja: メッセージング設定

source: Software copyright
ja: ソフトウェアの著作権

source: List:
ja: リスト：

source: Host message from
ja: からのホストメッセージ

source: Password reset request for
ja: のパスワード再設定リクエスト

source: We received a request to reset your password for
ja: のパスワードをリセットするリクエストを受け取りました

source: However, no registered account was found matching this address.
ja: ただし、このアドレスに一致する登録済みアカウントは見つかりませんでした。

source: No account is registered for this number at
ja: この番号のアカウントは登録されていません
